[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثالثة]
من خلال الاندلاع المفاجئ إلى غمار الفوضى
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
دوان تشي يان، أتقرأ الفلسفة أنتَ أيضًا؟
وهل تفهمها أصلًا؟
تينغ تينغ، ألا تكفي عن الإزعاج؟
أنا أفضل منكِ بكثير
[الفلسفة الطبيعية]
!وأُحتقر من قبل حمقاء مثلكِ
الأمر لا يتعلق بالدرجات
بل يتعلق بطباع الشخص وذوقه
أما بطباعكَ الخشنة هذه
... فتناسبكَ كتب مثل
[الفلسفة الطبيعية]
الروايات الخيالية عن الخالدين
أو الفنون القتالية
أنا ... أنا خشن؟
لقد انتهيت من قراءة الأمير الصغير
... تفضل، هذا
لقد أخطأت
لستَ خشنًا
بل ساذج جدًا، مثل الأمير الصغير
اسمعيني جيدًا
[الأمير الصغير]
كتاب رومانسية الأمير الصغير هذا
!شيء لن تفهميه أبدًا
لا تكتفي بالابتسام والضحك فحسب
ما هو الكتاب الذي وضعته في ركن القراءة؟
دعيني أرى
يا رفاق
[قائمة أبرز أحداث تحديات الصف]
من أخذ كتاب تانغ تينغ تينغ؟
إنه معي
دعيني أرى
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
!حبيبة الرئيس الخاصة
كما توقعت يا تينغ تينغ
[قائمة أبرز أحداث تحديات الصف]
هذا يشبه ذوقكِ كثيرًا
فهو يفتقر إلى العمق
ولا فائدة منه سوى إضاعة الوقت
وماذا تعرف أنتَ؟
الروايات الرومانسية على الإنترنت
هي أيضًا نوع من الأدب الحديث
إن كنتَ لا تفهم فلا تتكلم بلا علم
حسنًا، دعيني أرى إذن
[حبيبة الرئيس الخاصة]
سأقرأ لكم قليلًا
قال الرئيس داي بصوت حازم، تعالي واجلسي
فارتعبت شن منغ
ولما لم تمتثل شن منغ، أخذ الرئيس داي
يضيّق الخناق عليها خطوة بخطوة
ثم همس في أذنها
!أعطني إياه
ممَّ تهربين؟
إن الزر الثاني من قميصي
لا تكمل القراءة -
إنها تتسع تمامًا بين رموشك المرتجفة -
!أعطني إياه
!ماذا تفعلين؟ لا تضربي
إن كان لديكِ كلام فقوليه بهدوء
لا تضربي، لا، لا، لا
ماذا بكِ؟
!لا تضربي! لا تضربي
يا رفاق
لقد أنهيت قراءة عزلة الأعداد الأولية
[عزلة الأعداد الأولية]
لكن لا يوجد اسم عليه
لمن هذا الكتاب؟
كتابي
[غودل إيشر باخ: جدائل أبدية متألقة]
كيف وصل هذا الكتاب إليكَ؟
حين جئتُ لأستعير كتابًا
لم يبقَ على الرف سوى هذا الكتاب
مع أن هذا الكتاب ليس سهلًا
لكن مضمونه أعجبني كثيرًا
ويبدو أن هناك صلة قدرية
بيني وبين هذا الكتاب
[ركن القراءة]
اتضح أنك لم تغادر ذلك اليوم
بعد نهاية الدوام المدرسي
ماذا؟
لا شيء
لقد أخفقت في الاختبار اليوم
أخطأتُ في سؤال
ملء الفراغات في مادة الرياضيات
وحصلت على مئة وثمانية عشر درجة فقط
... لكن والديّ يقولان
إن لم تكن الإجابات كلها
صحيحة، فكأنها كلها خاطئة
ويقولان إنني عديمة الفائدة
لقد بذلت كل ما بوسعي حقًا
أنا متعبة جدًا، وأريد أن أهرب
لكن إلى أين أهرب؟
جين باى هوي
لقد أنتهيتُ من قراءة كتابكِ
لقد أعجبني كثيرًا
ورأيت بعض التعليقات
المكتوبة فيه، وأظن أنها بقلمكِ
وقد أعجبتني كثيرًا
طرحت إيمي نوثر
مبرهنة نوثر عام 1915
ولها مقولة مشهورة
الرياضيات حرّة
ولا تخضع لأي قيد خارجي
ما الذي تريدين قوله بالضبط؟
... أريد أن أقول
إن جوهر التعلم هو الاستكشاف
والاستكشاف ممتع
وآمل أن تتمكني
من اكتشاف المتعة الكامنة فيه
ولا تضعي على نفسكِ كل هذا الضغط
[عدّاء الطائرة الورقية]
دائمًا ما تقولين كلامًا غريبًا
هل أتيتِ إليّ لتشفقي عليّ؟
لا، لم أقصد ذلك
ومن طلب شفقة منكِ؟
ماذا تفهمين أنتِ؟
هل تظنين أن قول بضع كلمات مواساة
تكفي لحل المشكلة؟
توقفي عن التذاكي
!لين تشي شيا
لا تغتري بنفسكِ
سأتفوق عليكِ، سأفعل ذلك حتمًا
أما زلتِ منزعجة بسبب
ما حدث مع جين باى هوي؟
أنا أراجع نفسي
وألخص ما تعلمته من التجربة
أظن أن ذكائي العاطفي ضعيف فعلًا
جيانغ يوي باى
إذا لاحظت فيَّ أي مشكلة مستقبلًا
فأخبرني بها مباشرة
وسأتغير
لا داعي لذلك
لماذا؟
لا بأس، افعليها بطريقتكِ الخاصة
عندما يتعرف إليكِ الجميع أكثر
سيحبونكِ جميعًا
لا تكذب عليّ
منذ الصغر وحتى الآن، أنتَ
الوحيد الذي يظن ذلك
أريد حقًا أن أصلح هذه المشكلة
أخبرني أين تكمن مشكلتي
هل لأنني صريحة أكثر من اللازم؟
نعم
تعبير وجهكَ يؤكد أنني صريحة أكثر من اللازم
لا
ألم يسبق أن قلتُ لكَ شيئًا
جرحكَ؟
عندما كنتُ في السابعة من عمري
اصطحبتني أمي لإجراء اختبار ذكاء
وكان مجانيًا في مستشفى المدينة المركزي
كان معدل ذكائي آنذاك مئة وأربعة وسبعين
وقال الطبيب إن هذا الرقم سيواصل الارتفاع
جيانغ يوي باى، ما هو معدل ذكائكَ؟
هل أنتَ أذكى مني؟
لا
لستُ ضيق الأفق إلى هذا الحد
ملامح وجهكَ تقول العكس تمامًا
ربما
حدث ذلك أحيانًا
لكنني في الحقيقة لم أعد أتذكر جيدًا
نحن صديقان مقربان الآن
فقل ما تريد مباشرة
ولا تجعلني أخمن
على سبيل المثال
في الفصل الدراسي الأول من الصف الرابع
أما زلت تتذكر أمرًا مضى عليه كل هذا الوقت؟
في تلك المرة فقط
كان جيانغ يوي باى الوحيد الذي يستمع إليكِ
أثناء شرحكِ للفيزياء والرياضيات
رغم أنه لم يكن يفهم شيئًا على الإطلاق
لقد كنتُ قاسية فعلًا
وأيضًا ذلك الدفتر الذي
سميته مذكرات ملاحظة البشر
مذكرات ملاحظة البشر]
[هي دراسة للبشر العاديين
[مراجعة أولية لبحوث أنماط التفكير]
من خلال مراقبة زميل الكاتب في المقعد]
[جيانغ يوي باى، يتناول هذا النص
‏هل تريدين دراستي؟‏
استكشاف أنماط تفكير]
[البشر العاديين بصورة أعمق
[ومحدودية تفكيرهم]
... لأنني
مجرد إنسان عادي؟
نعم
بل وكتبتِ فيه أيضًا
اكتشفت أن جيانغ يوي باى
لا يعرف شيئًا عن نظرية
النسبية العامة الشهيرة
ألم تقل إنكَ لا تتذكر جيدًا؟
فكيف ما زلت تحفظ كل ذلك عن ظهر قلب؟
حسنًا، سأنتبه إلى هذه الأمور مستقبلًا
أشعر أن نصف روح التنافس لديّ
كانت بفضلكِ، فقد كنتِ أنتِ من زرعها فيّ
سأعترف بخطئي وأصلحه
أنا أعتذر لكَ الآن
جيانغ يوي باى ليس إنسانًا عاديًا
بل عبقري عظيم
لا حاجة لذلك
سأثبت ذلك بقدراتي
حسنًا أيها العبقري جيانغ يوي باى
لو كنتُ أعلم لما أخبرتكِ
هيا بنا
أمركَ مطاع، أيها الملك جيانغ يوي باى
سأقتطع من وقت الاستراحة دقيقتين إضافيتين
... في نهاية هذا الشهر
ستقام مسابقة نجم الأمل للرياضيات
على مستوى المقاطعة
وستُعقد في المدينة
... أما هذه المسابقة
فهي مسابقة فرق، ويتكوّن
كل فريق فيها من ثلاثة أعضاء
لذلك، من يرغب في المشاركة
فليكوّن فريقه بنفسه
وسلّموا استمارة التسجيل
إليّ قبل الجمعة القادمة
حسنًا؟
هيا
مرري هذا
انتهى الدرس
جيانغ يوي باى
بخصوص مسابقة الرياضيات التي ذكرت للتو
هل تريد الانضمام إلى فريقي؟
أنتِ أيضًا ستشاركين؟
إذًا لنشكل فريقًا نحن الثلاثة معًا
والعدد سيكتمل
جيانغ يوي باى
أنا أسألكَ إن كنتَ تريد
أن تكون في فريقي أنا
نظام الدواوين الثلاثة والوزارات الست
هو جوهر نظام الإدارة المركزية في الصين
من عهد أسرتي سوي وتانغ
وحتى أسرتي سونغ ويوان
ويمثل نضوج النظام
البيروقراطي في الصين القديمة
إذ قسمت مؤسسات الإدارة المركزية
إلى ثلاثة أقسام، صنع القرار
والمراجعة، والتنفيذ
إذا شكلتُ فريقًا مع جيانغ يوي باى
فإن الفوز في مسابقة
الرياضيات سيكون سهلًا
لقد كنا منذ وقتٍ طويل نملك
كل مقومات الفوز على الجميع
... لكن قبل المسابقة
يجب أن أساعده في مراجعة
مسائل الاحتمالات مرة أخرى
فهو دائمًا ما يتعثر عند صيغة بايز
لقد أعددتُ خطة لتنظيم الوقت قبل المسابقة
... ووفقًا لهذه الخطة
سنحصل بالتأكيد على المركز الأول
لين تشي شيا
لا أستطيع أن أكون معكِ في فريق واحد
جيانغ يوي باى
تعال معي للحظة
لماذا لا تريد أن تشكل فريقًا معي
للمشاركة في المسابقة؟
لين تشي شيا
... إذا شكّلنا فريقًا معًا
فستكون نتيجة هذه المسابقة محسومة سلفًا
أو بالأحرى، بمجرد مشاركتكِ في هذه المسابقة
تصبح نتيجتها شبه محسومة
لأنكِ دائمًا صاحبة المركز الأول
... بصراحة
أنتِ بالفعل أبرع شخص رأيته في حياتي
أليس من الجيد أن نتقاسم المركز الأول معًا؟
ليس الأمر أنه غير جيد
لكنني لا أريد أن أفوز بالاعتماد عليكِ
ولا أريد أن أكون مجرد زميل للفتاة العبقرية
أريد أيضًا أن أرى كم يبلغ الفارق بيننا
عندما نواجه المسابقة نفسها
حسنًا إذن
أقبل تحديكَ
لنتراهن
نتراهن؟
جيانغ يوي باى، إذا حصلت
على المركز الأول في الصف
فسأناديكَ بالمعلم جيانغ
وإذا حصلتُ أنا على المركز الأول
فسوف تناديني بالمعلمة لين احترامًا لي
ما رأيكَ؟
أيتها المعلمة لين
ماذا؟ بماذا ناديتني في النهاية؟
المعلمة لين
أما زلتِ تريدين مني أن
أناديكِ بالمعلمة لين مرة أخرى؟
ما زلت تتذكر ذلك أيها الطالب جيانغ
بالطبع أتذكر
لقد كانت عقدة طفولتي
إذًا أعتذر مقدمًا
لأنك ستتعرض لصدمة طفولة أخرى هذه المرة
... فإذا خسرت
فعليكَ أن تشتري لي
حليب الفراولة لمدة شهر كامل
تعويضًا عن الأذى النفسي الذي سببته لي
... إذا خسرت
فعليّ أيضًا أن أعوضكِ نفسيًا؟
بالطبع
... لأنني بسببكَ
فقدت فرصة مهمة للمشاركة في المسابقة
مع صديق مقرب
أما ترى أنه ينبغي عليكَ تعويضي عن ذلك؟
وماذا لو فُزت أنا؟
إذا فُزت؟
لم أفكر في هذا الاحتمال أصلًا
إذا كان لديكِ ما تودين قوله، فقوليه
... هل تعرف
مسابقة نجم الأمل للرياضيات
على مستوى المقاطعة؟
أعرف
لقد سجلتُ فيها
وأحتاج إلى زميلين في الفريق
ولا يشترط أن يكونا من صفنا
يمكن أن يكونا من
الصف الثاني أو الثالث الثانوي
فهل يمكنكَ أن تشارك معي؟
أخي الكبير هو طالبي
نادني بالمعلمة
نادني بالمعلمة، نادني بالمعلمة
لا أستطيع
!أخي
إنني أدعوكَ بصدق
... فهل يمكنكَ
لا يمكنني، لا يمكنني
تصنّعكِ اللطافة يبدو قبيحًا للغاية حقًا
لقد شبعت، فكري في الأمر بنفسكِ
أنا متفائل جدًا ببطاقة بول جورج هذه
سترتفع قيمتها بالتأكيد في المستقبل
ما رأيكما بهذه البطاقة التي معي؟
كزينز
لقد حصلت عليها بشق الأنفس من أخي
... إن كنتما تريدان رأيي
فإن كلتا بطاقتيكما عاديتان
يا رفاق، أنا أبحث مؤخرًا عن بطاقة
كوبي الذهبية المحدودة الإصدار
محدودة الإصدار؟
بمَ تفكر؟
هذه ليست بطاقة يمكن لطلاب عاديين امتلاكها
لا تتحدث بثقة زائدة
لن أخفي عنكما
سأمتلكها قريبًا جدًا
هاتها إذًا
وكيف ستتمكن من الحصول عليها؟
لا تسأل، وانتظر فحسب
دعني أرى
انتبه
لا بأس
وان تشون لي
لقد سجلت في مسابقة نجم الأمل للرياضيات
فهل ترغبين في أن تكوني معي في الفريق؟
لا، لقد انضممت بالفعل إلى فريق آخر
أتقصد هذا؟
... لأن
دوان تشي يان، هل لديكَ شريك في المسابقة؟
ما رأيك أن تشكل فريقًا معي؟
أنا ... أظن أنه لا داعي
فأنا مشغول جدًا مؤخرًا
لكن درجاتكَ جيدة، أليس كذلك؟
ألن يكون من المؤسف ألا تشارك؟
صحيح أن درجاتي ممتازة
لكن طموحي ليس في هذا المجال
... علاوة على ذلك
على الرغم من أنني لست صاحب المركز الأخير
لكنني بالتأكيد لست صاحب المركز الأول أيضًا
لذا من الأفضل أن أنسحب
بوجودي لن تكون هناك مشكلة
لين تشي شيا، ألا تفهمين كلام الناس؟
لقد رفضكِ عدة مرات بالفعل
ولا يريد أن يكون معكِ في فريق واحد
... وليس كل شخص
ملزمًا بالمشاركة في المسابقة
إنها فترة القيلولة
كفاكم ضجيجًا، لقد أزعجتموني كثيرًا
تينغ تينغ
... ألا ترين أنكِ
تستهدفينها أكثر مما ينبغي؟
لقد كان صوتنا نحن الثلاثة أعلى
من صوت لين تشي شيا بكثير
لماذا تفرغين غضبكِ عليها وحدها؟
!اصمت
أنتَ أيضًا مزعج
لين تشي شيا
شن فو شيوان
لقد جئتُ خصيصًا لأبحث عنكِ
تبحث عني؟
في ركن الكتب عند بداية الفصل
كان هناك ذلك الكتاب الذي يخصكِ
غودل
غودل إيشر باخ
جمع روائع الفكر المتباينة في عمل خالد
صحيح
هذا الكتاب صعب القراءة حقًا
آمل أن يأتي يوم
أتمكن فيه من إنهائه ونناقشه معًا
بالتأكيد
وبخصوص مسابقة الرياضيات
هل وجدتِ زملاء للفريق؟
ليس بعد
... إذًا
هل يمكنني الانضمام للفريق؟
هل أنتَ موافق؟
... هل تقصد
بالتأكيد
لكن لماذا ترغب في أن تكون معي في الفريق؟
أظن أن المشاركة معكِ في المسابقة
ستكون ممتعة للغاية
في الحقيقة، أنا أعرفكِ منذ فترة طويلة
لقد سمعتُ والدتي تتحدث عنكِ
... والدتكَ هي
شن تشاو هوا
الأستاذة شن هي والدتك؟
ما زلت على تواصل معها
وهي كثيرًا ما تسأل عن مستواي الدراسي
لعلها نادرًا ما صادفت
فتاة موهوبة مثلكِ
أنا فقط مهتمة أكثر بالأحياء المائية
والسماء المرصعة بالنجوم
وقرأت بعض الكتب في هذا المجال
لا بد أنكَ حظيت منذ صغركَ بفرص كثيرة
لتجربة أشياء مثيرة للاهتمام
... أنا
إلى حد ما
إذن اتفقنا
سنشكل فريقًا معًا
لم يتبقَّ سوى شخص واحد
ليكتمل فريقنا
سأذهب للبحث عن طالب آخر
أيتها الصغيرة
ما الحلول التي لديكِ
لمعالجة مشكلة الاضطرابات الدقيقة المحلية
في حوض الأحياء المائية؟
أعتقد أنه يمكننا وضع شعاب مرجانية اصطناعية
فعندما تمر التيارات المضطربة
عبر الشعاب المرجانية
تتفكك إلى تيارات مائية ألطف
مما يُقلل من قوتها التدميرية
أيها الزملاء
هل ترغبون في المشاركة في مسابقة الرياضيات؟
لا، لا نريد
لسنا بهذه الكفاءة
حسنًا، أعتذر عن الإزعاج
أيها الزملاء
هل يرغب أحد منكم في المشاركة
في مسابقة الرياضيات؟
لا، لا، لن نشارك
جيانغ يوي باى، نحن نستعد للمسابقة
ألا يمكنكَ ألا تشتت انتباهكَ؟
إذا لم تتمكن لين تشي شيا من
العثور على زملاء في الفريق
فقد لا تتمكن حتى من المشاركة في المسابقة
أليس ذلك أفضل؟
إذا لم تشارك، ستكون فرصتنا في الفوز أكبر
إذا لم تشارك وفزنا فلن يكون للفوز أي معنى
... أعني
إذا لم تشارك لين تشي شيا في المسابقة
فحتى لو فزنا
سيشعر زملاؤنا أن فوزنا غير مستحق
بعد إزالة صاحبة أعلى درجة
فما فائدة هذه المسابقة إذن؟
هذه في الأصل مسابقة جماعية
إذا لم تستطع حتى تشكيل فريق
فهذا يعني أنها خسرت بالفعل
[منجل الموت]
هل تحب هان قنغ حقًا؟
من النادر أن أجد فتى يحب أخًا أكبر هكذا
[بالطبع، لديّ كل ألبوماته]
مهلًا، لا أعرف حتى]
[أيّ نوع من الأشخاص أنت
ما زلت لا أعرف أي نوع من الأشخاص أنتَ
هل أنتَ وسيم في الواقع؟
[هل أنتَ وسيم في الواقع؟]
[مرحبًا، لا بأس، أنا وسيم قليلًا]
[يقول الجميع إنني أشبه هان قنغ]
حقًا؟ هل لديكَ صورة؟
لا ألتقط الصور كثيرًا]
[وشخصيتي انطوائية نسبيًا
لا يهم، لقد تحدثنا كل هذا الوقت
[لا يهم، لقد تحدثنا طوال هذه المدة]
[وفوق ذلك، كلانا من معجبي الأخ]
وكلانا من معجبي الأخ الأكبر
ما رأيكَ أن نلتقي في
الواقع ونتعرف على بعضنا؟
[ما رأيك أن نلتقي وجهًا لوجه ونتعرف إلى بعضنا؟]
[حسنًا]
دوان تشي يان، ماذا تفعل هنا؟
أتأمل البحر
وأنتِ، ما الذي تفعلينه هنا؟
وما شأنكَ أنتَ؟
لقد تأنقتِ اليوم أيضًا
هذا الفستان القصير
لقد أتيتِ لموعد غرامي، أليس كذلك؟
أجل
لقد أتيتُ لموعد غرامي
سأقابل صديقًا بعد قليل
وسيمٌ جدًا
يشبه هان قنغ
اذهب بسرعة، لا تعترض طريقي هنا
يشبه هان قنغ؟
... إذن برأيكِ
هل أشبه هان قنغ؟
يا دموع الملاك
... دوان تشي يان، أنا
دموع الملاك
ما الذي كنتِ تفكرين فيه
لتختاري اسمًا مبتذلًا كهذا؟
وما شأنكَ أنتَ بالاسم الذي أختاره؟
بل أنتَ من أضافني فجأة
ولم تخبرني حتى
وما شأنكِ إن أضفتكِ؟
... فضلًا عن ذلك
ألم تقبلي إضافتي أيضًا؟
... أنا
!مهلًا! توقفي يا جدتي المبجّلة
عليكِ أن تفكري بهذه الطريقة
على الأقل أنا من أضفتكِ
فكري، في عمركِ المزهر مثل الزهور
فتاة يافعة مثلكِ تذهب لمقابلة
شخص تعرفت عليه عبر الإنترنت
ماذا لو قابلتِ شخصًا سيئًا؟
لقد قابلتكَ
أنت محتال، بل أسوأ من الأشرار -
تانغ تينغ تينغ، هل ستتركين يدي أم لا؟ -
لن أترككَ
إن لم تتركيني، سأستخدم القوة
أتجرؤ على ذلك؟ جرب ذلك
ثلاثة، اثنان، واحد
أنتِ ... اتركيني، تانغ تينغ تينغ
اتركني
تينغ تينغ، هل تلعبان معًا؟
نعم نلعب
أيتها العمة ليو، على رسلكِ
حسنًا، استمتعا باللعب
على رسلكِ
ألن تتركيني؟
اتركني
... أنتِ ... أنتِ
اتركيني
اتركني أنتَ
تانغ تينغ تينغ، اتركيني
لن أتركك، اتركني أنتَ أولًا
إن لم تتركيني
!سأختنق
!أسرعي
اتركني أنتَ أولًا
بلطف
دوان تشي يان
تانغ تينغ تينغ
عمي، لقد ضربني
أبي
لم أفعل ذلك
أيتها الخالة
هي التي بدأت أولًا
ما الذي يحدث؟
أخبرني ما الذي حدث؟
عدت للتو ورأيتكَ تتنمر على فتاة صغيرة
كيف كنتُ أعلمكَ دائمًا؟
بصفتكَ رجلًا مهذبًا
يجب عليكَ أولًا
أن أتحلى بالمسؤولية
... ثم
أن أعرف كيف أستمع
وألا أقاطع الآخرين أثناء حديثهم
... وأيضًا
احترام النساء
هل فعلتَ ذلك؟
لا
أنا آسف جدًا يا والدة تينغ تينغ
لقد فشلت في تربية ابني
وتسببتُ في إزعاجكما
آسف، آسف -
لا تقل هذا أبدًا يا تشي يان -
الأبوان يعرفان أطفالهما أكثر من أي أحد
فالصفعة لا تصدر من يد واحدة
صحيح
!لا تضربي الفتاة
لقد قمتِ أيضًا بحركة مصارعة
كيف تقومين بحركة مصارعة وأنتِ فتاة؟
هل هذا تصرف يليق بفتاة؟
بالضبط
!يا إلهي
خالتي، عليكِ أن تحكمي بالعدل من أجلي
اليوم على الإنترنت
مزحتُ معها مزحة صغيرة
فكانت النتيجة أنها طرحتني أرضًا
هل تعتقدين أن الأمر يستحق كل ذلك؟
بالفعل لا يستحق
كفى
وما زلت ترى أنكَ محق؟
على الإنترنت؟
ألم تكوني تنجزين واجباتكِ
المدرسية في المنزل اليوم؟
متى كنتِ تستخدمين الإنترنت؟
يا والدة تينغ تينغ
سنذهب نحن إذا لم يكن هناك شيء
حسنًا، لقد سببنا لكِ المتاعب
لا داعي لهذه الرسميات
إذًا لن أوصلك -
وداعًا، وداعًا، وداعًا -
وداعًا، وداعًا
... أنا
سأرمي لكِ هذه القمامة بعيدًا
!يا لكَ من رجل نبيل
أراكِ لاحقًا، أراكِ لاحقًا، أراكِ لاحقًا
شكرًا لكَ يا سيد دوان
سأحاسبكِ عندما نعود إلى المنزل
هيا، خذ هذا وارمه
[بطاقة شحن مسبقة الدفع]
أبي
اشرب الماء
شكرًا يا بني
هذا واجبي يا أبي
قُل لي
كم عدد النقاط التي جمعتها في هذه البطاقة؟
ليس كثيرًا
لا بأس
حتى لو لم تخبرني يمكنني معرفة ذلك
والدكَ لعب هذه اللعبة
من قبل أيضًا، أليس كذلك؟
لقد مررت بهذا من قبل
لكن قواعد عائلتنا
هي الاعتراف يخفف العقوبة والمقاومة تزيدها
أنتَ تعرف هذا الأمر أيضًا
لذلك أقترح عليكَ
أن تخبرني من تلقاء نفسكَ
وأعدكَ بأنني لن أضربكَ
ألن تضربني حقًا؟
بالطبع
تكلم إذن
خمسون أو ستون ألفًا تقريبًا
خمسون أو ستون ألفًا؟
أبي، لن أذهب إلى هناك مرة أخرى أبدًا
!أنا عند وعدي
!أبي
دوان ون مينغ، كن متحضرًا قليلًا
ضرب الأطفال جريمة يُعاقب عليها القانون
هذا مؤلم
آه! مؤلم، مؤلم، مؤلم
انتهى الدرس
لننزل ونلعب كرة السلة قليلًا
هيا بنا
جسدي كله مصاب
لن أمارس الرياضة
كل هذا بسبب تانغ تينغ تينغ
لقد أفسدت خطتي للحصول
على بطاقات نجوم كرة السلة
هل تقصد بطاقة كوبي المحدودة
التي تحدثت عنها المرة الماضية؟
نعم
أستطيع أن أقول
إن المدينة كلها لا تملك
سوى تلك البطاقة وقد وجدتها
كانت في مدينة له له الترفيهية
إنها الجائزة الكبرى لديهم
وتحتاج إلى مئة ألف نقطة لاستبدالها
لقد عملت بجد وجمعت النقاط لأكثر من أسبوع
... وبالكاد
... كنت قد جمعت نصفها، لكن في النهاية
... لكن أبي
حطم بطاقة النقاط الخاصة بي
أنتِ الآن تفتقدين لزميل واحد
في الفريق، أليس كذلك؟
... دوان تشي يان الآن غارق تمامًا
في هذا الأمر
يمكننا استغلال هذه النقطة
وجعله ينضم إلى الفريق
بطاقات نجوم كرة السلة في صالة الألعاب
هذا المجال لا أفقه فيه شيئًا
لم يسبق لي أن تعاملت مع تلك اللعبة من قبل
لكن لدينا عطلة قصيرة قريبًا
يمكننا الذهاب واستكشاف الأمر
لم أرَ هذه الأجهزة من قبل حتى
لقد بذل دوان تشي يان
جهدًا كبيرًا لفترة طويلة
ولم يستطع الحصول على الجائزة الكبرى
هل يمكننا نحن أن ننجح؟
لنجرب إذن
دوان تشي يان لقد بالغ في الأمر كثيرًا
... أشعر أن هذه الألعاب
لا بد أن لها حيلًا وقوانين يمكن إيجادها
سيدي، لقد حفظنا تذكرتك في اليانصيب
حسنًا، شكرًا لكَ
لماذا أتيتما أنتما الاثنان إلى هنا؟
دوان تشي يان
ما رأيكَ أن نعقد صفقة؟
أي صفقة؟
إذا ساعدناك في الحصول
على بطاقة النجم لكرة السلة
فعليك الانضمام إلى فريق
لين تشي شيا في مسابقة الرياضيات
ما رأيكَ؟
هل تمزح يا يوي باى؟
بطاقة النجم تلك الموجودة هناك منذ وقت طويل
أتظن أنكَ تستطيع استبدالها بهذه السهولة؟
على أي حال، نحن واثقان من قدرتنا
الأمر يعتمد فقط على
ما إذا كنت تريدها أم لا
حسنًا
إذا تمكنتما حقًا من الحصول
على بطاقة النجم من أجلي
فلا تتحدثا عن الانضمام للفريق فحسب
بل يمكنني أن أكون تابعًا لكما
هذه هي العملات المتبقية لدي في اللعبة
خذاها والعبا بها
كل ما هنا مجرد عمليات احتيال
يمكن القول إنني أقلعت عنها الآن
وداعًا، سأغادر
[بطاقة تذكارية لكوبي]
لماذا أشعر بأن رغبتي
في الفوز قد أُثيرت قليلًا من جديد؟
وأنا كذلك
[بطاقة تذكارية لكوبي]
رغم أن هذه أول مرة آتي
فيها إلى صالة الألعاب
إلا أن هذا المكان أكثر متعة مما كنت أتخيل
تلك الموسيقى المتعاقبة
والأضواء الملونة
بدت وكأنها حولت العالم كله
إلى علبة حلوى ضخمة
لقد جربنا كل الألعاب الموجودة هنا
شعور الإنجاز الناتج عن إكمال التحديات معًا
كان أكثر واقعية وإثارة من أي جائزة
وبينما كنا نلعب، نسينا حتى هدفنا الأساسي
وهو مساعدة دوان تشي يان في
الحصول على بطاقة لاعب كرة السلة
ليصبح زميلي في فريق مسابقة الرياضيات
عندما سقطت الدمية التي
كنت أريدها بشدة بنجاح
أدركت فجأة
أن أول تجربة لي في صالة الألعاب في حياتي
كانت أيضًا مع جيانغ يوي باى
يبدو أننا مهما فعلنا معًا
سنحظى دائمًا بحظ رائع
ربما
وجود صديق جيد يرافقك
هو أعظم مكافأة
يمنحها لنا القدر
تهانينا لكما
... أنا
... هذه
كيف فعلتما ذلك؟
لا داعي لأن تهتم بهذا
وفقًا لاتفاقنا السابق
هل يمكنكَ الآن الانضمام إلى فريقي؟
هل تريدون حقًا المشاركة في المسابقة؟
لا، لين تشي شيا
أنا شخصيًا
لا أحب عادةً القيام بالأشياء
التي تسبب ضغطًا كبيرًا
لذلك ربما نترك مسابقة الرياضيات هذه
ألم نتفق على ذلك من قبل؟
ألا تريد بطاقة اللاعب هذه؟
لا، لا، لا، أريدها
... لكن
دعاني أفكر قليلًا بشأن المسابقة
لا، كيف يمكنك ألا تلتزم بكلامكَ؟
لست شخصًا لا يفي بوعوده يا يوي باى
تشي شيا، لقد جئتِ
مرحبًا أيها العم دوان -
لم نركِ منذ وقت طويل، لم نركِ منذ وقت طويل  -
هذا زميلي في الدراسة جيانغ يوي باى
مرحبًا أيها العم
مرحبًا، مرحبًا
اجلسا بسرعة، اجلسا بسرعة
لا داعي للتكلف
لم تأتي إلى بيتنا للّعب منذ وقت طويل
ماذا تريدان أن تأكلا الليلة؟
سأقوم أنا بالترتيبات كاملة
لا داعي لتناول الطعام
لقد أتيت لرؤية دوان تشي يان
لأتحدث معه بشأن مسابقة الرياضيات
مسابقة الرياضيات؟
أي مسابقة رياضيات؟
ألم تكن تعلم؟
حقًا لا أعرف
الأمر كالتالي أيها العم
هذه مسابقة رياضيات
مهمة للغاية على مستوى المقاطعة
ويشارك فيها أفضل الطلاب في المقاطعة
لأن هذه المسابقة تُقام بنظام
تقسيم المشاركين إلى مجموعات
فقد شكّل معظم الطلاب في الصف فرقًا
لكن دوان تشي يان لم يسجل بعد
لذلك جئنا نحن الاثنان لنحاول إقناعه
لنجرب فحسب
حتى لو كانت الفرصة ضئيلة
... إذن تقصدان أن
هذا الفتى لم يكن يريد أصلًا
المشاركة في مسابقة الرياضيات هذه؟
هل هذا ما تعنيانه؟
لا يا أبي
كنتُ أخطط لذلك طوال الوقت
... أنا
لم أكن أعرف أي فريق أنضم إليه
أنا أولي هذه المسابقة اهتمامًا كبيرًا
وأخطط عندما أحصل على ترتيب جيد
أن أقدم لكَ مفاجأة
أليس هذا مناسبًا تمامًا؟
لين تشي شيا هي الأولى
على مستوى المدرسة بأكملها
أليست هذه أفضل فرصة؟
صحيح
إذا استطعت أن تكون في فريق واحد مع تشي شيا
أليس هذا أمرًا جيدًا؟
بماذا تفكر؟
حسنًا
سأشارك إذن
وعندما تبدأ الدراسة سنضع الخطة
هذه المرة في المسابقة سنضمن
المركز الثاني ونسعى للأول
لديكَ طموح جيد
تضمن الثاني وتسعى للأول
حسنًا
على أي حال، أنا والدكَ
دائمًا ما أكون واضحًا في الثواب والعقاب
وأفي دائمًا بما أعد به
ساعداه كثيرًا، حسنًا؟
لا تكتفوا بالحديث، تناولوا الفاكهة
تحدثوا أنتم أولًا
سأنتظر منك تحقيق هدف
ضمان الثاني والسعي للأول
هذا رائع جدًا
بوجود شن فو شيوان ودوان تشي يان
اكتمل فريق المسابقة الخاص بي
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
ماذا تفعلين؟
♪ تتجول أحلام غريبة، كيف لي أن أصفها؟ ♪
تجيبني بصوت هادئ ♪
♪ أنا الغريبة بعض الشيء
هناك ورقة شجرة فوق رأسكَ
♪ إن شعور أن يتم فهمك، ممتع للغاية ♪
♪ القمر يسبح خارج النافذة ♪
ماذا يمكنني أن أفعل؟
♪ كيف لي أن أفهم ♪
... أعني
كيف يمكن أن تكون هناك ورقة شجر على رأسي؟
♪ ما يتعلق بك؟ ♪
كيف سقطت فوق رأسي؟
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
سرعة الرياح س
والارتفاع الابتدائي لسقوط الورقة ع
واتجاه الرياح غربًا بينها معادلة
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
إذا كان بالإمكان التنبؤ بمسار سقوط الورقة
باستخدام المعادلات
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
فإن لقاء الأشخاص ببعضهم
ربما يكون أيضًا خوارزمية لطيفة
تعمل بهدوء في الكون
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
هذه هي حتمية العلم
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
ومصادفة عاطفية أيضًا
ولكن في النهاية، كل المعادلات
ستنهار لتصبح معادلة واحدة
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
في لحظة تبادل النظرات ♪
♪ امتلأ العالم بالتطلعات
♪ وما ظنناه لمسة غامضة، اتضح أنه الحب ♪
♪ هذا القلب الذي يصعب فهمه، انكشف سره ♪
♪ وعاد بين التفاتتك ♪
♪ إن كان اللقاء من جديد بترتيب من القدر ♪
فذلك الضوء المتدفق ♪
♪ يحقق أمنية تلك الذرة الصغيرة